Il mini progetto di esempio personalizzato della NBC.
Congratulazioni.
Avete completato con successo tutta la teoria di questo corso.
Abbiamo ripassato l'introduzione al corso.
Abbiamo visto una panoramica dell'unità, compresa la struttura dell'unità.
Abbiamo esaminato la progettazione del software da un livello elevato, coprendo i principi di progettazione, i modelli di progettazione, il diagramma UML,
così come le architetture stesse.
E poi insieme abbiamo approfondito l'architettura di MINI e VC per Unity.
Mettiamo in pratica tutta questa teoria e creiamo un nuovo progetto da zero.
Ora, con ogni progetto di esempio che abbiamo trattato e anche con questo nuovo, continuiamo a fare il punto della situazione
altri livelli dei concetti MVC e a riflettere criticamente su come li stiamo applicando.
Mentre affrontiamo la prossima sezione.
Pensate da soli a quali aspetti dell'architettura e di questo framework vi sentite più a vostro agio.
con cui vi sentite più a vostro agio?
Iniziate a vedere i benefici a lungo termine dell'applicazione dell'architettura ai vostri progetti?
Quali parti del framework volete approfondire?
Considerate anche quali aspetti potrebbero non funzionare per le vostre esigenze.
Che cosa si può fare per ottenere i risultati desiderati in un progetto in cui i principi di progettazione, i modelli
e altri concetti rimangono poco chiari?
Finora abbiamo visto diversi esempi di MVC in azione.
In ogni caso, abbiamo esaminato qualcosa che già esisteva.
Ora creeremo un nuovo progetto da zero.
Ecco il processo di alto livello che faremo insieme.
Qual è il nostro concetto e quali sono i requisiti funzionali?
Cosa deve fare?
Qual è l'esperienza dell'utente?
Cosa vedono e che tipo di input usano?
Di quali aspetti architettonici avremo bisogno?
Servizio di controllo della vista del modello, forse multiplo.
E per quali di questi problemi possiamo usare le funzionalità di base e per quali abbiamo bisogno?
Alcune funzionalità personalizzate?
Realizziamo una semplice applicazione matematica, una calcolatrice, utilizzando molti MVC.
Ecco i requisiti.
Avremo alcuni campi di testo sullo schermo.
L'utente digiterà due numeri interi e poi farà clic su un pulsante di aggiunta per sommarli matematicamente.
e mostrare il risultato.
Come facciamo a suddividere il tutto in preoccupazioni?
Il modello memorizza i dati.
Di che tipo di dati avremmo bisogno per realizzare tutto questo?
Partendo dalla vista e pensando ai dati in questo modo, sappiamo che abbiamo un testo
degli utenti e dobbiamo memorizzarli in qualche modo.
Quindi avremo un numero intero per il primo campo di testo, un numero intero per il secondo e un numero intero per il secondo campo di testo.
risultato.
Nella vista, avremo una sorta di testo per A, per B e anche per mostrare il risultato nel controllore,
che gestirà la logica avrà bisogno di qualcosa per eseguire l'operazione di aggiunta e di un modo per
cancellare o resettare l'applicazione.
Mentre negli esempi precedenti abbiamo utilizzato un livello di servizio per caricare alcuni dati esterni, ora non ne abbiamo bisogno.
per questo esempio, quindi non avremo un servizio.
Quindi, quale funzionalità di base utilizzeremo?
Qui stiamo pensando a quali aspetti vogliamo che siano standard e a quali invece vogliamo che siano
funzionalità personalizzate?
Come di solito accade per il modello, vogliamo alcune funzionalità di base.
Di solito non è necessario allontanarsi dal modello di base.
Quindi qui estenderemo il modello di base per la vista.
Implementeremo l'interfaccia della vista e estenderemo il comportamento di mono.
Abbiamo già visto questo schema.
Ogni volta che si vuole usare l'interfaccia utente di Unity.
L'interfaccia utente di Unity funziona molto bene con i comportamenti mono.
Quindi ci appoggeremo a questo e useremo un comportamento mono per la nostra vista per il controllore.
Sebbene esista una classe base per il controllore che funziona meglio quando ne vogliamo una.
Ciascuno dei due controllori model view e service, perché il servizio non ci serve.
Abbiamo alcune opzioni su come procedere, ma molto semplicemente implementeremo il controllore AI e creeremo
funzionalità personalizzate che non utilizzano il servizio.
E ancora, per quanto riguarda il livello di servizio, non useremo un servizio, quindi salteremo questa parte.
Questo perché l'applicazione non richiede dati esterni.
In questa fase del brainstorming, è opportuno pensare alla creazione di diagrammi, utilizzando l'UML.
Questo aiuta a capire dove si trovano le dipendenze, quali interfacce devono essere implementate, quali sono le interfacce che devono essere implementate, quali sono le interfacce che devono essere implementate.
classi da estendere, sia che si lavori a un progetto da soli sia che si lavori insieme al team,
UML è un ottimo modo per comunicare e concentrarsi sullo sviluppo.
Quindi, prendendo gli stessi brainstorming che abbiamo avuto nelle ultime fasi, li articoliamo visivamente.
Avremo una mini-classe di calcolatori che rappresenta l'intera struttura all'interno.
Avremo un modello di calcolatrice, un controller di calcolatrice e la vista della calcolatrice.
Nel corso del corso sono state assegnate diverse sfide di codifica.
Se siete pronti per l'ultimo compito di coding challenge, potete mettere in pausa il video qui.
Utilizzate solo le informazioni di cui abbiamo parlato in questa sezione e iniziate a codificare da zero una volta completata l'attività.
o se vi trovate bloccati, potete tornare a questa sezione e vedere come abbiamo risolto il problema.
insieme.
Vediamolo in azione.
Mostrerò sin dall'inizio come ottenere unity, installarlo, creare un nuovo progetto, aggiungere
il framework mini e VC.
Eseguire la codifica dal vivo per questo progetto di esempio di calcolatrice.
Questo progetto di esempio sarà un po' diverso da quelli che abbiamo fatto in precedenza, perché lo sto codificando io.
quindi ci sarà meno editing e, se saremo fortunati, commetterò qualche errore lungo il percorso, cosa che
possiamo risolvere insieme.
Iniziamo.